Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/94/03/6/1694036.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The C gets function is dangerous and has been a very costly mistake. Tony Hoare singles it out for specific mention in his talk "Null References: The Billion Dollar Mistake":
ja: C get 関数は危険であり、非常にコストのかかる間違いです。Tony Hoare氏の講演「Null References.10億ドルの間違い」の中で具体的に言及しています。
ko: C gets 함수는 위험하며 매우 비용이 많이 드는 실수였습니다. Tony Hoare는 그의 연설 "Null References : Billion Dollar Mistake"에서 구체적으로 언급하기 위해 그것을 인용합니다.
zh_cn: C得到函数是危险的,而且是一个代价很高的错误。Tony Hoare在他的演讲《Null References》中特别提到了它。十亿美金的错误"。

source: The C11 standard ISO/IEC 9899:2011 eliminated <code>gets()</code> as a standard function, which is A Good Thing&trade; (it was formally marked as 'obsolescent' and 'deprecated' in ISO/IEC 9899:1999/Cor.3:2007 &mdash; Technical Corrigendum 3 for C99, and then removed in C11). Sadly, it will remain in libraries for many years (meaning 'decades') for reasons of backwards compatibility. If it were up to me, the implementation of <code>gets()</code> would become:
ja: C11標準ISO / IEC 9899：2011は、get <code>gets()</code> を標準関数として削除しました。これはA Good Thing&trade;です（ISO / IEC 9899：1999 / Cor.3：2007では正式に「廃止」および「非推奨」とマークされていました） &mdash; C99の技術的正誤表3。C11で削除されました。 悲しいことに、下位互換性の理由から、ライブラリは何年​​も（「数十年」を意味する）ライブラリに残ります。 それが私次第だったら、 <code>gets()</code> の実装は次のようになります。
ko: C11 표준 ISO / IEC 9899 : 2011은 표준 함수 인 <code>gets()</code> 를 A Good Thing &trade; (ISO / IEC 9899 : 1999 / Cor.3 : 2007에서 공식적으로 '폐기'및 '더 이상 사용되지 않음'으로 표시)로 제거했습니다. &mdash; C99 용 기술 강령 3, C11에서 제거됨). 안타깝게도 이전 버전과의 호환성으로 인해 수년 동안 라이브러리에 남아있을 것입니다 ( '수십 년'). 그것이 나에게 달려 있다면 <code>gets()</code> 구현은 다음과 같습니다.
zh_cn: C11标准ISO / IEC 9899：2011取消了 <code>gets()</code> 作为标准功能，这是A Good Thing&trade;（在ISO / IEC 9899：1999 / Cor.3：2007中正式标记为&ldquo;过时&rdquo;和&ldquo;弃用&rdquo; &mdash; C99的技术勘误3，然后在C11中删除）。 可悲的是，由于向后兼容的原因，它将在图书馆中保留很多年（意思是&ldquo;十年&rdquo;）。 如果由我决定， <code>gets()</code> 的实现将变为：

source: The C11 standard, ISO/IEC 9899-2011, includes TR24731 in Annex K as an optional part of the library. Unfortunately, it is seldom implemented on Unix-like systems.
ja: C11規格であるISOIEC 9899-2011では、TR24731をライブラリのオプションの一部として附属書Kに含んでいます。残念ながら、Unix ライクなシステムではほとんど実装されていません。
ko: C11 표준 ISO / IEC 9899-2011에는 라이브러리의 선택적 부분으로 Annex K의 TR24731이 포함되어 있습니다. 불행히도 유닉스 계열 시스템에서는 거의 구현되지 않습니다.
zh_cn: C11标准,ISOIEC 9899-2011,在附件K中包含了TR24731作为库的可选部分。不幸的是,它很少在类似Unix的系统中实现。

source: The Microsoft Visual Studio compilers implement an approximation to the TR 24731-1 standard, but there are differences between the signatures implemented by Microsoft and those in the TR.
ja: Microsoft Visual Studio コンパイラは TR 24731-1 標準に近似したシグネチャを実装していますが、Microsoft が実装したシグネチャと TR のシグネチャには違いがあります。
ko: Microsoft Visual Studio 컴파일러는 TR 24731-1 표준에 대한 근사치를 구현하지만 Microsoft에서 구현 한 서명과 TR의 서명 간에는 차이가 있습니다.
zh_cn: Microsoft Visual Studio 编译器实现了对 TR 24731-1 标准的近似值,但 Microsoft 实现的签名与 TR 中的签名之间存在差异。

source: The correct thing to do is to use the <code>fgets</code> function with the <code>stdin</code> file handle since you can limit the characters read from the user.
ja: ユーザーから読み取られる文字を制限できるため、正しいことは、 <code>fgets</code> 関数を <code>stdin</code> ファイルハンドルで使用することです。
ko: 사용자가 읽는 문자를 제한 할 수 있으므로 <code>stdin</code> 파일 핸들에 <code>fgets</code> 함수를 사용하는 것이 올바른 방법입니다.
zh_cn: 正确的做法是将 <code>fgets</code> 函数与 <code>stdin</code> 文件句柄一起使用，因为您可以限制从用户读取的字符。

source: The first internet worm (the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Morris_worm">Morris Internet Worm</a>) escaped about 30 years ago (1988-11-02), and it used <code>gets()</code> and a buffer overflow as one of its methods of propagating from system to system. The basic problem is that the function doesn't know how big the buffer is, so it continues reading until it finds a newline or encounters EOF, and may overflow the bounds of the buffer it was given.
ja: 最初のインターネットワーム（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Morris_worm">Morris Internet Worm</a> ）は約30年前（1988-11-02）にエスケープし、 <code>gets()</code> とバッファオーバーフローをシステムからシステムへの伝播方法の1つとして使用しました。 基本的な問題は、関数がバッファーの大きさを認識しないため、改行が見つかるか、EOFに遭遇するまで読み取りを続け、指定されたバッファーの境界をオーバーフローする可能性があることです。
ko: 첫 번째 인터넷 웜 ( <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Morris_worm">Morris Morris Worm</a> )은 약 30 년 전 (1988-11-02) 탈출했으며 시스템에서 시스템으로 전파하는 방법 중 하나로 <code>gets()</code> 및 버퍼 오버플로를 사용했습니다. 기본적인 문제는 함수가 버퍼의 크기를 알지 못하므로 줄 바꿈을 찾거나 EOF를 발견 할 때까지 계속 읽으며 주어진 버퍼의 범위를 오버플로 할 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 第一个Internet蠕虫（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Morris_worm">Morris Internet Worm</a> ）大约在30年前（1988-11-02）逃脱了，它使用 <code>gets()</code> 和缓冲区溢出作为其在系统之间传播的方法之一。 基本问题是该函数不知道缓冲区有多大，因此它会继续读取直到找到换行符或遇到EOF为止，并且可能会溢出给定缓冲区的范围。

source: The function is unsafe because it assumes consistent input. <strong>NEVER USE IT!</strong>
ja: 関数は一貫した入力を想定しているため、安全ではありません。 <strong>絶対に使用しないでください。</strong>
ko: 함수는 일관된 입력을 가정하기 때문에 안전하지 않습니다. <strong>절대 사용하지 마십시오!</strong>
zh_cn: 该函数不安全，因为它假定输入一致。 <strong>永远不要使用它！</strong>

source: The residual problem is how to report the three different result states &mdash; EOF or error, line read and not truncated, and partial line read but data was truncated.
ja: 残りの問題は、3つの異なる結果の状態（EOFまたはエラー、行が切り捨てられていない、および行が部分的に読み込まれたがデータが切り捨てられた）を報告する方法です。
ko: 잔차 문제는 EOF 또는 오류, 줄 읽기 및 잘리지 않음 및 부분 줄 읽기이지만 데이터가 잘린 세 가지 결과 상태를보고하는 방법입니다.
zh_cn: 剩余的问题是如何报告三种不同的结果状态-EOF或错误，行读取但未截断，部分行读取但数据被截断。

source: The whole hour is worth watching but for his comments view from 30 minutes on with the specific gets criticism around 39 minutes.
ja: 全体の時間は見る価値がありますが、彼のコメントビューのために特定の上で30分から39分の周りに批判を取得します。
ko: 한 시간 내내 볼 가치가 있지만 그의 의견에 대해서는 30 분부터 특정 39 분에 대한 비평을 얻습니다.
zh_cn: 整个小时是值得观看,但对于他的评论视图从30分钟的具体得到批评39分钟左右。

source: There is also the <a href="https://stackoverflow.com/questions/372980/do-you-use-the-tr-24731-safe-functions-in-your-c-code">TR 24731-1</a> (Technical Report from the C Standard Committee) which provides safer alternatives to a variety of functions, including <code>gets()</code>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/372980/do-you-use-the-tr-24731-safe-functions-in-your-c-code">get</a> （）を含むさまざまな関数のより安全な代替手段を提供するTR 24731-1 （C標準委員会からの技術レポート）もあります。
ko: 또한 <code>gets()</code> 포함한 다양한 기능에 대한 안전한 대안을 제공하는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/372980/do-you-use-the-tr-24731-safe-functions-in-your-c-code">TR 24731-1</a> (C 표준위원회의 기술 보고서 )이 있습니다 .
zh_cn: 还有<a href="https://stackoverflow.com/questions/372980/do-you-use-the-tr-24731-safe-functions-in-your-c-code">TR 24731-1</a> （C标准委员会的技术报告），它为各种功能（包括 <code>gets()</code> ）提供了更安全的替代方法：

source: This is the reason that <a href="http://www.opengroup.org/onlinepubs/009695399/functions/gets.html">one reference</a> gives:
ja: これが、 <a href="http://www.opengroup.org/onlinepubs/009695399/functions/gets.html">1つのリファレンス</a>が与える理由です。
ko: 이것이 <a href="http://www.opengroup.org/onlinepubs/009695399/functions/gets.html">하나의 참조가</a> 제공하는 이유입니다.
zh_cn: 这就是<a href="http://www.opengroup.org/onlinepubs/009695399/functions/gets.html">一个参考</a>给出的原因：

source: This problem doesn't arise with <code>gets()</code> because it doesn't know where your buffer ends and merrily tramples beyond the end, wreaking havoc on your beautifully tended memory layout, often messing up the return stack (a <a href="https://stackoverflow.com/">Stack Overflow</a>) if the buffer is allocated on the stack, or trampling over the control information if the buffer is dynamically allocated, or copying data over other precious global (or module) variables if the buffer is statically allocated. None of these is a good idea &mdash; they epitomize the phrase 'undefined behaviour`.
ja: この問題は、 <code>gets()</code> では発生しません。バッファがどこで終了しているのかがわからないため、最後から楽に踏みにじって、美しく手入れされたメモリレイアウトに大混乱を引き起こし、多くの場合バッファがリターンスタック（ <a href="https://stackoverflow.com/">スタックオーバーフロー</a> ）スタックに割り当てられているか、バッファが動的に割り当てられている場合は制御情報を踏みつけ、静的に割り当てられている場合は他の貴重なグローバル（またはモジュール）変数にデータをコピーします。 これらはどれも良いアイデアではありません。「未定義の動作」というフレーズの典型です。
ko: 이 문제는 <code>gets()</code> 발생하지 않습니다. 버퍼가 끝나는 곳을 모르고 끝까지 즐겁게 짓밟는 것을 알지 못하기 때문에 아름답게 꾸며진 메모리 레이아웃을 혼란스럽게 만들고 종종 버퍼가 반환 스택 ( <a href="https://stackoverflow.com/">스택 오버플로</a> )을 엉망으로 만듭니다 버퍼에 동적으로 할당 된 경우 스택에 할당되거나 제어 정보를 짓밟거나 버퍼가 정적으로 할당 된 경우 다른 중요한 전역 (또는 모듈) 변수를 통해 데이터를 복사합니다. 이것들 중 어느 것도 좋은 생각이 아닙니다. '정의되지 않은 행동'이라는 문구를 나타냅니다.
zh_cn: 使用 <code>gets()</code> 不会出现此问题，因为它不知道缓冲区的结束位置并快乐地践踏缓冲区的末尾，从而对漂亮的内存布局造成严重破坏，如果缓冲区经常弄乱返回堆栈（ <a href="https://stackoverflow.com/">Stack Overflow</a> ）是在堆栈上分配的；如果动态分配了缓冲区，则践踏控制信息；如果静态分配了缓冲区，则通过其他宝贵的全局（或模块）变量复制数据。 这些都不是一个好主意-它们概括了&ldquo;未定义的行为&rdquo;一词。

source: This will help make sure nobody is still depending on it. Thank you.
ja: これでまだ誰も依存していないことを確認できます。ありがとうございます。
ko: 이것은 아무도 그것에 의존하지 않도록하는 데 도움이됩니다. 감사합니다.
zh_cn: 这将有助于确保没有人还在依赖它。谢谢你的帮助

source: To read from the stdin:
ja: stdinから読み込むには
ko: stdin에서 읽으려면 :
zh_cn: 要从stdin中读取。

source: To that end, almost every C coder at some point in their career will write a more useful wrapper around <code>fgets</code> as well. Here's mine:
ja: そのために、キャリアのある時点でのほとんどすべてのCコーダーは、 <code>fgets</code> のより便利なラッパーも作成します。 これが私のものです：
ko: 이를 위해 커리어의 어느 시점에서든 거의 모든 C 코더는 <code>fgets</code> 주위에 더 유용한 래퍼를 작성할 것입니다. 내 꺼야 :
zh_cn: 为此，几乎每个C程序员在其职业生涯中的某个时候都将为 <code>fgets</code> 编写一个更有用的包装器。 这是我的：

source: What no-one else yet mentioned is that <code>gets()</code> does not include the newline but <code>fgets()</code> does. So, you might need to use a wrapper around <code>fgets()</code> that deletes the newline:
ja: 他に誰も言及していないのは、 <code>gets()</code> には改行が含まれていませんが、 <code>fgets()</code> には含まれていることです。 したがって、改行を削除する <code>fgets()</code> のラッパーを使用する必要がある場合があります。
ko: 아무도 아직 언급하지 않은 것은 <code>gets()</code> 는 개행을 포함하지 않지만 <code>fgets()</code> 는 포함한다는 것입니다. 따라서 개행을 삭제하는 <code>fgets()</code> 주위에 래퍼를 사용해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 还没有人提到的是， <code>gets()</code> 不包括换行符，而 <code>fgets()</code> 包括了换行符。 因此，您可能需要在 <code>fgets()</code> 周围使用包装器，以删除换行符：

source: When I try to compile C code that uses the <code>gets()</code> function with GCC, I get this warning:
ja: GCCで <code>gets()</code> 関数を使用するCコードをコンパイルしようとすると、次の警告が表示されます。
ko: GCC와 함께 <code>gets()</code> 함수를 사용하는 C 코드를 컴파일하려고하면 다음 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 当我尝试使用GCC编译使用 <code>gets()</code> 函数的C代码时，出现以下警告：

source: Why is <code>gets()</code> dangerous
ja: get <code>gets()</code> 危険な理由
ko: <code>gets()</code> 위험한 이유
zh_cn: 为什么 <code>gets()</code> 很危险

source: Why is the gets function so dangerous that it should not be used
ja: なぜ gets 関数は使用してはいけないほど危険なのでしょうか?
ko: gets 함수가 너무 위험한 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么GETES功能如此危险,不应该使用它?

source: You can't remove API functions without breaking the API. If you would, many applications would no longer compile or run at all.
ja: APIを壊さずにAPI関数を削除することはできません。もしそうすれば、多くのアプリケーションがコンパイルされなくなったり、全く実行されなくなったりします。
ko: API를 중단하지 않으면 API 함수를 제거 할 수 없습니다. 그렇다면 많은 응용 프로그램이 더 이상 컴파일되거나 실행되지 않습니다.
zh_cn: 你不能在不破坏API的情况下删除API函数。如果你这样做的话,很多应用程序就会不再编译或运行。

source: You should forget you ever heard that <code>gets()</code> existed.
ja: <code>gets()</code> が存在したと聞いたことは忘れてください。
ko: <code>gets()</code> 존재한다는 말을 잊었을 것입니다.
zh_cn: 您应该忘记曾经听说过 <code>gets()</code> 存在。

source: You should not use <code>gets</code> since it has no way to stop a buffer overflow. If the user types in more data than can fit in your buffer, you will most likely end up with corruption or worse.
ja: バッファオーバーフローを停止する方法 <code>gets</code> ないため、 getsを使用しないでください。 ユーザーがバッファーに収まりきらないほど多くのデータを入力すると、破損またはさらに悪い結果になる可能性が高くなります。
ko: 버퍼 오버 플로우를 중지 할 방법이 없으므로 <code>gets</code> 를 사용하지 않아야합니다. 사용자가 버퍼에 넣을 수있는 것보다 많은 데이터를 입력하면 손상이 발생하거나 더 악화 될 수 있습니다.
zh_cn: 您不应该使用 <code>gets</code> ,因为它无法停止缓冲区溢出。 如果用户输入的数据超出缓冲区的容量，则很可能会导致损坏甚至更糟。

source: You'll be happy to know that the committee just voted (unanimously, as it turns out) to remove gets() from the draft as well.
ja: 委員会が(結果的には満場一致で)草案から gets()を削除するように投票したことを知っていると、あなたは喜ぶでしょう。
ko: 위원회가 드래프트에서 gets ()를 제거하기 위해 방금 투표했다는 사실을 알게되어 기쁩니다.
zh_cn: 你会很高兴地知道,委员会刚刚投票(一致同意)将GETES()也从草案中删除。

source: extra characters entered by the user will be picked up the next time around.
ja: ユーザーが入力した余分な文字は、次回以降にピックアップされます。
ko: 다음에 사용자가 입력 한 추가 문자가 선택됩니다.
zh_cn: 用户输入的额外字符将在下一次输入时被捡起。

source: there's no quick notification that the user entered too much data.
ja: ユーザーが入力したデータが多すぎるというクイック通知はありません。
ko: 사용자가 너무 많은 데이터를 입력했다는 빠른 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有快速通知用户输入的数据太多。

source: with some test code:
ja: テストコードを使って
ko: 몇 가지 테스트 코드 :
zh_cn: 加上一些测试代码。
